Look, even in this world when you deal with romantic love,
Allora, persino in questo mondo quando si tratta di amore romantico,
people will meet someone and then they’ll say,
le persone incontrano qualcuno e dicono:
“I have always and only loved you.”
«Ho sempre e solo amato te».
[Infinite Soul Mate]
[Anima Gemella Infinita]
They’ll say, “You mean … did you say that to your ex-girlfriend?”
Dicono: «Ossia... hai detto così alla tua ex ragazza?».
[Laughing]
[Ride]
They’ll say, “I have always and only loved you.
Dicono: «Ho sempre e solo amato te.
I only existed in anticipation of meeting you.
Sono esistito solo nell'attesa di incontrarti.
Now that I’ve met you my life has meaning.
Ora che ti ho incontrato, la mia vita ha un significato.
I don’t know how I existed before I met you.”
Non so come ho potuto esistere prima di incontrarti».
I mean, I’m not actually mocking these things;
Dunque, non è che mi prenda gioco di queste cose;
well, a little bit, but, no. [Laughing]
beh, un po' , ma, no. [Ride]
But, my point is we say that and we mean it and we believe it,
Ma, quello che voglio dire è che lo diciamo con intenzione e ci crediamo,
and let’s not get into how often it turns out to go otherwise.
e non addentriamoci su quanto spesso va a finire diversamente.
South Pole.
Il polo opposto.
But it’s a real thing, that’s what we want,
Ma è qualcosa di vero, è quello che vogliamo,
is that person that you meet
è quella persona che incontri
who … coming in connection with them
che... venendo in contatto con lei,
gives meaning and purpose to your whole existence.
dà un senso e uno scopo a tutta la tua esistenza.
Everything before that now suddenly becomes adjusted
Ogni cosa adesso improvvisamente si rimette a posto,
because you’ve met them, the love of your heart.
perché l'hai incontrato, l'amore della tua vita.
And you think then you’re happy,
E pensi... allora sei felice,
that “Oh, now I know, I have eyes, ears …”
che: «Oh, ora sò, ho occhi, orecchie...».
Everything is focused on the object of love, the beloved.
Tutto si concentra sull'oggetto dell'amore, sull'amato.
If we can feel that way —and we want to feel that way—
Se possiamo provare ciò —e noi vogliamo provare ciò—
if we can feel that way about someone in this world,
se possiamo provare ciò per qualcuno in questo mondo,
then magnify that to an infinite degree,
allora enfatizzatelo ad un livello infinito,
and you can begin to understand
e potrete cominciare a capire
what we’re dealing with in Kṛṣṇa conception;
con cosa abbiamo a che fare nella concezione di Krishna;
the compelling, irresistible, all-attractive beauty,
la bellezza del tutto persuasiva, irresistibile, attraente,
seductive charm, sweetness of Kṛṣṇa.
il fascino seduttivo, la dolcezza di Kṛṣṇa.